# ❕ Προσωπικό Μενού Χρήστη

{% hint style="success" %}
Πάνω δεξιά στην οθόνη σας, θα δείτε το **Μενού Χρήστη**.
{% endhint %}

* [x] Πατήστε αριστερά το πρώτο _εικονίδιο (Activities)_, για να δείτε όλες τις δραστηριότητες που έχουν καταγραφεί στην πλατφόρμα.
* [x] Κάνοντας κλικ πάνω στο _δεύτερο εικονίδιο_, θα δείτε τους διαθέσιμους συνδέσμους που επιτρέπουν τη γρήγορη πρόσβαση σε συγκεκριμένα σημεία της πλατφόρμας.
* [x] Επιλέγοντας το _τρίτο εικονίδιο_, θα μπορείτε να διαβάσετε τα μηνύματα που σας έχουν σταλεί.
* [x] Πατήστε _το τέταρτο εικονίδιο_ για να εμφανιστούν οι ειδοποιήσεις σας. Επιλέξτε \<View all> αν θέλετε να δείτε το σύνολο των ειδοποιήσεων και <Διάβασμα όλων>, ώστε να τις διαβάσετε μαζικά.



Πάνω δεξιά, κλικάρετε το _εικονίδιο_ στο οποίο αναγράφονται τα αρχικά του ονόματος χρήστη που δηλώσατε:

* Πατήστε **<Το προφίλ μου>** και θα μεταφερθείτε σε μια καρτέλα, όπου αναγράφονται όλες οι πληροφορίες σχετικά με το προφίλ σας, τις οποίες μπορείτε να τροποποιήσετε ανά πάσα στιγμή. Αριστερά, μπορείτε να δείτε ή να επεξεργαστείτε (επιλέγοντας <Επεξεργασία>) βασικά στοιχεία του προφίλ σας, όπως: Εικόνα (προαιρετική), Όνομα και Επίθετο.&#x20;

{% hint style="info" %}
Πατήστε <Ακύρωση> για να ακυρώσετε τις αλλαγές σας και <mark style="color:blue;"><Αποθήκευση></mark> για να τις αποθηκεύσετε.
{% endhint %}

Δεξιά, μπορείτε, πατώντας το εικονίδιο μολυβιού, να αλλάξετε τη διεύθυνση email σας, τον Κωδικό και τον Ρόλο σας όταν εισέρχεστε στην πλατφόρμα.

{% hint style="info" %}
Για να διαγράψετε οριστικά το προφίλ σας (χρήστης), επιλέξτε <Επιβεβαιώστε τη διαγραφή> και στη συνέχεια το κουμπί <mark style="color:red;"><Διαγραφή χρήστη></mark>.
{% endhint %}



* Πατήστε **<Γλώσσα>** για να επιλέξετε τη γλώσσα στην οποία θα εμφανίζεται το περιεχόμενο της πλατφόρμας.



* Πατήστε **<Συνδρομή>**.

Στην καρτέλα _<Το Πλάνο μου>_ θα δείτε τις Λεπτομέρειες που αφορούν τη συνδρομή σας (Ημερομηνία λήξης συνδρομής και τον αριθμό χρηστών που απομένουν μέχρι η συνδρομή σας να χρειαστεί ενημέρωση).&#x20;

Στην καρτέλα <Περισσότερα πλάνα> επιλέγετε Πρόγραμμα συνδρομής από τα προτεινόμενα: Start (ιδανικό για εκκίνηση), Basic (ιδανικό για βασικό customization, Standard (προσφέρει ένα βασικό πακέτο δυνατοτήτων), Premium (παρέχει πλούσια γκάμα δυνατοτήτων) και Enterprise (για μέγιστες δυνατότητες).&#x20;

Στη δεξιά στήλη, ανάλογα με το πρόγραμμα συνδρομής που θα κλικάρετε, θα εμφανιστούν και οι αντίστοιχες δυνατότητες που θα προσφέρονται.



* &#x20;Πατήστε **<Αλλαγή εταιρείας>** για να αλλάξετε το e-shop που θέλετε να διαχειριστείτε.



* &#x20;Επιλέξτε **<Αναφορά προβλήματος>** και θα μεταφερθείτε σε νέο παράθυρο, όπου μπορείτε να εισαγάγετε τυχόν δυσλειτουργίες της πλατφόρμας.



* Επιλέξτε **<Αίτημα για νέα λειτουργία>** και θα μεταφερθείτε σε νέο παράθυρο, όπου μπορείτε να υποβάλετε αίτημα για νέα λειτουργία.

{% hint style="info" %}
Για να αποσυνδεθείτε από τον λογαριασμό σας, πατήστε **<Αποσύνδεση>**.
{% endhint %}
